Olá! Para a próxima seção
sobre redes neurais recorrentes,
estou muito animado
para apresentar minha colega Ortal.
-Oi, Luis.
-Oi, Ortal.
A Ortal veio até nós
do mundo acadêmico.
É doutora
em engenharia de computação
e durante anos foi professora
universitária e pesquisadora
no campo da criptografia aplicada
e plataformas embarcadas.
Ela também trabalhou na criação
e análise de algoritmos inteligentes
para arquiteturas digitais
personalizadas de alta velocidade.
Obrigada, Luis.
Oi, pessoal! Estou muito feliz
por estar aqui.
Conheci aprendizado de máquina
ao pesquisar sistemas embutidos.
Desde então, eu me apaixonei
por deep learning
e, em especial,
por redes neurais recorrentes,
ou RNNs.
As RNNs são amplamente utilizadas
em muitos programas,
como reconhecimento de fala,
tradução automática
e análise de vídeo.
Nesta aula, Luis e eu falaremos
de cada um desses conceitos,
ensinando como esses sistemas
funcionam.
Estão prontos?